Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[DEAD END]
[ស្លាប់ចប់]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
[Yanchuan Police, Fengyang Criminal Investigation Detachment]
[ប៉ូលីស Yanchuan នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម Fengyang]
[2012]
[2012]
Zhao.
Zhao ។
Give it to my mentor.
ផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
I'm here to deliver a file.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយឯកសារ។
[Criminal Investigation Case File]
[សំណុំរឿងស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ]
This remarks form isn't signed.
ទម្រង់បែបបទនៃការកត់សម្គាល់នេះមិនត្រូវបានចុះហត្ថលេខាទេ។
And this evidence request form
និងទម្រង់ស្នើសុំភស្តុតាងនេះ។
has the wrong date.
មានកាលបរិច្ឆេទខុស។
Go back and fix it.
ត្រឡប់ទៅជួសជុលវា។
Don't do it in front of me.
កុំធ្វើវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
This is what you should do
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
when preparing the file.
នៅពេលរៀបចំឯកសារ។
Got it?
យល់ទេ?
Go, go, go.
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
Fix it over there.
ជួសជុលវានៅទីនោះ។
These past few days
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
have been exhausting.
បានអស់កម្លាំង។
I stayed up all night again yesterday.
ខ្ញុំបានដេកពេញមួយយប់កាលពីម្សិលមិញ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[No smoking]
[មិនជក់បារី]
The two of us
យើងទាំងពីរ
stayed in the car
បានស្នាក់នៅក្នុងរថយន្ត
for several nights on stakeout,
ជាច្រើនយប់នៅលើ stakeout,
not even daring to turn on the lights.
សូម្បីតែមិនហ៊ានបើកភ្លើង។
Well.
អញ្ចឹង។
We drank 3 liters
យើងផឹក 3 លីត្រ
and peed 3 liters.
និងជី 3 លីត្រ។
What case is it?
តើ​វា​ជា​ករណី​អ្វី?
That woman insisted
ស្ត្រីនោះបានទទូច
the man chasing her
បុរសកំពុងដេញតាមនាង
had a knife in his hand
មានកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
and he
ហើយគាត់
shone a laser pointer
ចាំងពន្លឺឡាស៊ែរ
at her.
នៅនាង។
Just think about it,
គ្រាន់តែគិតអំពីវា,
nobody has used those things for years.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ប្រើ​របស់​ទាំង​នោះ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
They could blind someone.
ពួកគេអាចងងឹតភ្នែកនរណាម្នាក់។
Let me check that file.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលឯកសារនោះ។
[Yanchuan Municipal Public Security Bureau, Fengyang Branch]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈក្រុង Yanchuan សាខា Fengyang]
I didn't fix it in front of you—
ខ្ញុំមិនបានជួសជុលវានៅចំពោះមុខអ្នកទេ -
isn't that enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Help!
ជួយ!
What the hell?
ស្អី?
It's that case,
វា​ជា​ករណី​នោះ​,
the one unsolved from back then.
មួយដែលមិនបានដោះស្រាយពីអតីតកាល។
There's a connection between the killings.
មានទំនាក់ទំនងរវាងការសម្លាប់។
Go find Xing.
ទៅរក Xing ។
I don't want anyone else. I just want you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
And I don't trust anyone else with this.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ជាមួយ​រឿង​នេះ​ទេ។
Without evidence, it's just chasing shadows.
បើ​គ្មាន​ភ័ស្តុតាង​ទេ គ្រាន់​តែ​ដេញ​តាម​ស្រមោល។
Look, after all these years,
មើលក្រោយឆ្នាំទាំងអស់នេះ
how many times have you been bothering
តើអ្នកបានរំខានប៉ុន្មានដង
the Criminal Police Team
ក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ
about this?
អំពីរឿងនេះ?
What if I'm right this time?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លើក​នេះ?
What if this bastard
ចុះ​បើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
is about to strike again?
ហៀបនឹងធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត?
What if someone else dies?
ចុះបើអ្នកផ្សេងស្លាប់?
[Record of Inquiry]
[កំណត់ត្រានៃការសាកសួរ]
You can't do this alone.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
If you don't find the officer who worked the case back then,
បើ​រក​មិន​ឃើញ​មន្ត្រី ​ដែល​ធ្វើ​រឿង​ហ្នឹង ​ទេ
how are you going to handle it?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
I don't want to drag others into this.
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកផ្សេងចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
You call him others?
អ្នកហៅគាត់ថាអ្នកផ្សេង?
He's your mentor.
គាត់ជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You're afraid to even discuss the case normally?
តើអ្នកខ្លាចក្នុង ការពិភាក្សារឿងធម្មតាទេ?
Why would I be afraid of him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចគាត់?
If you're not afraid, go find him.
បើមិនខ្លាចទេ ទៅរកគាត់ទៅ។
The problem is he won't talk to me.
បញ្ហាគឺគាត់មិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Well,
មែនហើយ
are you two planning
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងទេ?
to be like this forever?
ក្លាយជាបែបនេះជារៀងរហូត?
[Yanchuan Police] [Police Dog Technique]
[ប៉ូលីស Yanchuan] [បច្ចេកទេសឆ្កែប៉ូលីស]
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
Mentor, have you eaten?
Mentor តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
I bought this from Quick-boiled Tripe Feng.
ខ្ញុំបានទិញវា ពី Tripe Feng ដែលឆ្អិនរហ័ស។
It's still warm.
វានៅតែក្តៅ។
Do you still smoke?
តើអ្នកនៅតែជក់បារីទេ?
Don't eat the sauce.
កុំបរិភោគទឹកជ្រលក់។
It's salty.
វាមានជាតិប្រៃ។
What's wrong with the dog?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ឆ្កែ?
Come on, jump!
មក លោត!
Good.
ល្អ
I've been
ខ្ញុំធ្លាប់
collecting all the clues these years.
ប្រមូលតម្រុយទាំងអស់នៅឆ្នាំនេះ។
I'm not afraid of him striking again.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​គាត់​ធ្វើ​កូដកម្ម​ទៀត​ទេ។
But I'm afraid he won't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនធ្វើ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
is a cop who hopes for crimes
គឺ​ជា​ប៉ូលិស​ដែល​សង្ឃឹម​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
still a real cop?
នៅតែជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ?
I said it is salty,
ខ្ញុំថាវាប្រៃ
but you still eat it.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែញ៉ាំវា។
Have you no shame?
ខ្មាស់គេអត់?
Mentor.
អ្នកណែនាំ។
That case happened again.
ករណីនេះបានកើតឡើងម្តងទៀត។
There are connections,
មានទំនាក់ទំនង,
and they used a laser pointer, too.
ហើយពួកគេបានប្រើឧបករណ៍ចង្អុលឡាស៊ែរផងដែរ។
It must be...
វាត្រូវតែជា...
that case.
ករណីនោះ។
The dog is there!
ឆ្កែនៅទីនោះ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Don't let it escape!
កុំឱ្យវារត់គេច!
Chase it!
ដេញវា!
Quick, stop it!
លឿនៗ ឈប់!
Be careful. Don't let that dog bite you!
ប្រយ័ត្ន។ កុំអោយឆ្កែខាំអ្នក!
Hurry after it! Don't let it get away!
ប្រញាប់​តាម! កុំអោយវាទៅឆ្ងាយ!
Chase it! Chase it!
ដេញវា! ដេញវា!
Stop it! Stop it!
ឈប់សិន! ឈប់សិន!
Grandma, I'm scared!
យាយខ្ញុំខ្លាច!
[1994]
[1994]
Go stop it from the other side!
ឈប់ទៅម្ខាងទៀតទៅ!
After it! After it!
បន្ទាប់ពីវា! បន្ទាប់ពីវា!
Don't drive it into the corner of the wall!
កុំ​បើក ​បុក​ជញ្ជាំង!
Over there!
នៅទីនោះ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Hold on a bit longer.
ចាំយូរបន្តិច។
Just hold on. Don't throw up!
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។ កុំបោះចោល!
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
We're almost at the police station.
យើងស្ទើរតែនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Hold on.
ចាំ។
Just one minute.
គ្រាន់តែមួយនាទី។
Don't throw up.
កុំបោះចោល។
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu សាខា Fengyang ប៉ូលីស Yanchuan]
Hang in there. Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។ ព្យួរនៅទីនោះ។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Hold it in. Hold it in.
កាន់វាចូល។ សង្កត់វាចូល។
Hold it in. Don't throw up.
សង្កត់វាកុំបោះ។
Don't throw up.
កុំបោះចោល។
You're back, Zhang.
Zhang ត្រលប់មកវិញហើយ
Yes.
បាទ។
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu សាខា Fengyang ប៉ូលីស Yanchuan]
Zhang.
លោក Zhang ។
Hold it in.
កាន់វាចូល។
Did he drink too much?
តើគាត់បានផឹកច្រើនពេកទេ?
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Buddy.
សម្លាញ់។
The floor is cold.
ជាន់គឺត្រជាក់។
Come on, get up.
ក្រោកឡើង។
Should we cuff him?
តើយើងគួរចាប់គាត់ទេ?
What cuff?
កដៃអ្វី?
Quickly get him to the washroom.
ប្រញាប់នាំគាត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
He is a new CPPSC grad here.
គាត់គឺជាសិស្សថ្មីរបស់ CPPSC នៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះទៅ។
Cuff him to the radiator.
ចងគាត់ទៅនឹងវិទ្យុសកម្ម។
So he doesn't cause trouble later.
ដូច្នេះគាត់មិនបង្កបញ្ហានៅពេលក្រោយទេ។
Clean up this floor later.
សម្អាតជាន់នេះនៅពេលក្រោយ។
So you're the new one?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកថ្មី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Zhao Kan'e.
Zhao Kan'e ។
What?
អ្វី?
[Name: Zhao Kan'e]
[ឈ្មោះ៖ Zhao Kan'e]
It means "overlooking majestic mountains."
វាមានន័យថា "មើលពីលើភ្នំដ៏អស្ចារ្យ" ។
[Name: Zhao Kan'e]
[ឈ្មោះ៖ Zhao Kan'e]
Doesn't it sound like Gan'e— chasing geese?
ស្តាប់ទៅដូចជា Gan'e ដេញសត្វក្ងានមែនទេ ?
Some of my classmates used to call me that.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំខ្លះ ធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា។
Hey,
ហេ!
clean it properly.
សម្អាតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
So it won't smell later.
ដូច្នេះវានឹងមិនមានក្លិននៅពេលក្រោយ។
CPPSC grad.
ថ្នាក់ CPPSC
Let's just talk properly.
តោះនិយាយត្រូវ។
We're all neighbors here.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Well, let's talk properly.
អញ្ចឹងតោះនិយាយត្រូវ។
Need to handcuff them?
ត្រូវការខ្នោះដៃគេទេ?
It's fine. We can mediate.
មិនអីទេ។ យើងអាចសម្របសម្រួលបាន។
Everybody.
ទាំងអស់គ្នា។
Stop talking.
ឈប់និយាយ។
Stop.
ឈប់។
Why did you call me then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលនោះ?
Wipe that blood off first.
ជូតឈាមនោះជាមុនសិន។
Come on, stop.
មក ឈប់។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
You sit down, too.
អ្នកក៏អង្គុយចុះ។
What's all this arguing about?
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អ្វី?
[Inquiry Room]
[បន្ទប់សាកសួរ]
Chief.
មេ។
Hello, Sir.
ជំរាបសួរលោក។
I'm Zhao Kan'e.
ខ្ញុំ​គឺ Zhao Kan'e។
The new CPPSC grad here, right?
ថ្នាក់ CPPSC ថ្មីនៅទីនេះមែនទេ?
I've been
ខ្ញុំធ្លាប់
training at the bureau these days.
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
How long have you been here?
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
Two days.
ពីរថ្ងៃ។
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
I've been wanting to report to you.
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ទៅអ្នក។
[Detention Cell]
[បន្ទប់ឃុំឃាំង]
[Tool Room]
[បន្ទប់ឧបករណ៍]
Chief,
នាយ
could you sign this?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I'll give it to you later.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I majored in criminal investigation.
ខ្ញុំ​បាន​ជំនាញ​ផ្នែក​ស៊ើបអង្កេត​ព្រហ្មទណ្ឌ។
I got a perfect score in shooting,
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះក្នុងការបាញ់
98 points in criminal investigation,
98 ចំណុចនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម,
and a perfect score in criminal law.
និងពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
I think the branch bureau
ខ្ញុំគិតថាការិយាល័យសាខា
will eventually assign me to the Criminal Police Team.
ទីបំផុត​នឹង​ចាត់​ខ្ញុំ ​ឲ្យ​ទៅ​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ។
You should work on patrol first to gain experience.
អ្នកគួរតែធ្វើការល្បាតជាមុនសិន ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍។
Later,
ក្រោយមក
I'll find you a mentor.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកណែនាំ។
Chief.
មេ។
I just want to catch criminals
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
and solve cases.
និងដោះស្រាយករណី។
Everyone starts from scratch.
មនុស្សគ្រប់រូបចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
Get used to it first.
ប្រើវាជាមុនសិន។
There's no need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
Well...
អញ្ចឹង...
What's going on? He still won't confess?
តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់នៅតែមិនសារភាព?
He's tight-lipped.
គាត់បបូរមាត់តឹង។
We've been questioning him for 24 hours.
យើង​បាន​សាកសួរ​គាត់​អស់​រយៈពេល 24 ម៉ោង។
I wouldn't talk either if I were him.
ខ្ញុំក៏មិននិយាយដែរប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់។
This case depends entirely on his confession.
ករណីនេះអាស្រ័យទាំងស្រុង លើចម្លើយសារភាពរបស់គាត់។
Well.
អញ្ចឹង។
Think about it.
គិតអំពីវា។
He hit that person the first time
គាត់បានវាយអ្នកនោះជាលើកដំបូង
and claims he didn't know.
ហើយអះអាងថាគាត់មិនដឹងទេ។
Then he ran over him a second time
បន្ទាប់មកគាត់បានរត់ពីលើគាត់ជាលើកទីពីរ
and still says he didn't know.
ហើយនៅតែនិយាយថាគាត់មិនដឹង។
Ran questioned him before, right?
រ៉ាន់​បាន​សួរ​គាត់​មុន​ថា​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
Let Ran interrogate him.
ឱ្យ Ran សួរចម្លើយគាត់។
Chief Zhu.
ប្រធាន Zhu ។
He refuses to come.
គាត់បដិសេធមិនមក។
He said his house is leaking
គាត់ថាផ្ទះរបស់គាត់កំពុងលេចធ្លាយ
and he's fixing the roof at home.
ហើយគាត់កំពុងជួសជុលដំបូលនៅផ្ទះ។
Who did he ask for leave?
តើ​គាត់​សុំ​ឈប់​ពី​នរណា?
[Inquiry Room]
[បន្ទប់សាកសួរ]
He always has something going on.
គាត់តែងតែមានអ្វីកើតឡើង។
Tell the dispatcher
ប្រាប់អ្នកបញ្ជូន
to page him three times.
ទៅទំព័រគាត់បីដង។
Then, you patrol officers
បន្ទាប់មក អ្នកយាមល្បាត
go to the meeting on the second floor.
ទៅប្រជុំនៅជាន់ទីពីរ។
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
CPPSC grad.
ថ្នាក់ CPPSC
Watch over him for us.
ចាំមើលគាត់សម្រាប់ពួកយើង។
[Neither wrongful conviction nor undue leniency]
[ទាំងការកាត់ទោសខុស ឬការបន្ធូរបន្ថយហួសហេតុ]
[Record of Interrogation]
[កំណត់ត្រានៃការសួរចម្លើយ]
A new face, huh?
មុខថ្មីមែនទេ?
How long have you been here?
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
[Neither wrongful conviction nor undue leniency]
[ទាំងការកាត់ទោសខុស ឬការបន្ធូរបន្ថយហួសហេតុ]
Think carefully about your situation.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Hey Buddy.
ហេមិត្ត។
[Neither wrongful conviction nor undue leniency]
[ទាំងការកាត់ទោសខុស ឬការបន្ធូរបន្ថយហួសហេតុ]
Got a cigarette?
មានបារីទេ?
Don't know how to smoke?
មិនដឹងពីរបៀបជក់បារី?
[Interrogated Person: Zhao Kele]
[អ្នកសួរចម្លើយ៖ Zhao Kele]
Your father's name is Zhao Yile.
ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នកគឺ Zhao Yile ។
Your mother's name is Zhao Erle.
ឈ្មោះម្តាយរបស់អ្នកគឺ Zhao Erle ។
[Ask: What's your name? Answer: My name is Zhao Kele. Nickname: Kele.]
[សួរ៖ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? ចម្លើយ៖ ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Kele ។ ឈ្មោះហៅក្រៅ៖ ខេល]
Your name is Zhao Kele.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Zhao Kele ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you can make me confess this time?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ សារភាពនៅពេលនេះបានទេ?
[Signature of Interrogated Person: Zhou Weiping]
[ហត្ថលេខាអ្នកសួរចម្លើយ៖ Zhou Weiping]
He confessed.
គាត់បានសារភាព។
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
Wait, why did he confess?
ចាំ​អី​គាត់​សារភាព?
What did you say to him?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
I think he wanted to confess for a long time.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់សារភាព យូរហើយ។
Well,
មែនហើយ
he just confessed right away?
គាត់ទើបតែសារភាពភ្លាម?
Yes.
បាទ។
As expected, a CPPSC grad.
ដូចការរំពឹងទុក ថ្នាក់ CPPSC ។
Well,
មែនហើយ
what exactly did you say to him?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឱ្យគាត់ពិតប្រាកដ?
I've got something to do. Gotta go.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ត្រូវតែទៅ។
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
He's pretty arrogant.
គាត់ក្រអឺតក្រទមណាស់។
He just arrived and is already keeping secrets.
គាត់ទើបតែមកដល់ ហើយកំពុងរក្សាការសម្ងាត់។
Someone's causing trouble at Number 89 Courtyard.
មាននរណាម្នាក់បង្កបញ្ហា នៅទីលានលេខ 89 ។
Who can go check?
តើអ្នកណាអាចទៅពិនិត្យបាន?
Let that, um...
អនុញ្ញាតឱ្យវា, អេម ...
CPPSC grad guy go.
ពូ CPPSC ទៅ។
CPPSC grad.
ថ្នាក់ CPPSC
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
Excuse me.
អត់ទោស។
How do I get to Number 89 Courtyard
តើខ្ញុំទៅទីធ្លាផ្ទះលេខ 89 ដោយរបៀបណា?
in Yangchun Hutong?
នៅ Yangchun Hutong?
Go west and then south.
ទៅខាងលិចហើយបន្ទាប់មកខាងត្បូង។
West?
ខាងលិច?
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
Just tell me who you're looking for.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា។
Crazy Wu.
វូឆ្កួត។
Turn right up ahead.
បត់ស្តាំទៅមុខ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Tian,
ធាន
[Missing Person]
[មនុស្សបាត់ខ្លួន]
still haven't found your girl, Tian Chang?
នៅតែរកមិនឃើញស្រីរបស់អ្នក Tian Chang?
All the neighbors saw it!
អ្នកជិតខាងឃើញហើយ!
He's gone crazy again!
គាត់ឆ្កួតទៀតហើយ!
He's going to kill someone!
គាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់!
Give it back to me!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
-I didn't take it. -Take it!
- ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។ - យក!
Give it back to me!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
Everyone saw it!
គ្រប់គ្នាបានឃើញហើយ!
He's going to kill someone!
គាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់!
Give it back to me!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
He's going to kill someone!
គាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់!
He's... he's going to kill someone!
គាត់... គាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់!
Put it down. Put it down.
ដាក់វាចុះ។ ដាក់វាចុះ។
Officer.
មន្ត្រី។
He must be sent to the mental hospital.
គាត់ត្រូវតែបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
If we don't send him now,
ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ជូនគាត់ឥឡូវនេះ
someone will die.
នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
Put that down first.
ដាក់វាចុះជាមុនសិន។
All the neighbors...
អ្នកជិតខាងទាំងអស់...
all the neighbors saw it!
អ្នកជិតខាងបានឃើញហើយ!
Hurry! Take him to the hospital.
ប្រញាប់ឡើង! នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'm from Nanhuaishu Police Station.
ខ្ញុំមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu ។
You can tell me what happened.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I've never seen you before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
Are you new here?
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Put the knife down.
ដាក់កាំបិតចុះ។
Let's talk properly.
ចូរនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Why are you holding a knife?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាំបិត?
They killed someone.
ពួកគេបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Who did they kill?
តើពួកគេបានសម្លាប់អ្នកណា?
Do you know the law of conservation of energy?
តើអ្នកដឹងពី ច្បាប់នៃការអភិរក្សថាមពលទេ?
However many people there are in the hutong,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន ​នៅ​ក្នុង​ហ៊ូតុង។
that's how many ants there are here.
នោះហើយជាចំនួនស្រមោចនៅទីនេះ។
When one ant dies,
ពេលស្រមោចមួយក្បាលងាប់
one person must die, too.
មនុស្សម្នាក់ក៏ត្រូវស្លាប់ដែរ។
They think killing one is
ពួកគេគិតថាសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
that simple.
សាមញ្ញ។
Open the door.
បើកទ្វារ។
People are ants!
មនុស្សគឺស្រមោច!
Ants are people!
ស្រមោចគឺមនុស្ស!
When new ones come, old ones die.
ពេលមានអ្នកថ្មីមក ចាស់ក៏ស្លាប់។
The total number never changes.
ចំនួនសរុបមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
I've counted them.
ខ្ញុំបានរាប់ពួកគេ។
Open the door.
បើកទ្វារ។
I count them every day.
ខ្ញុំរាប់ពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Does anyone care?
មានអ្នកណាខ្វល់?
Officer Ran.
មន្ត្រី រ៉ាន់។
Officer Ran is finally here.
ទីបំផុត មន្ត្រី រ៉ាន់ មកដល់ហើយ។
Ran, you're finally here.
Ran ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
What is it this time?
តើលើកនេះជាអ្វី?
Ants.
ស្រមោច។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Ran.
រត់។
How did you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
I hadn't eaten yet?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
Chopping green onions?
ច្របាច់ខ្ទឹមបារាំងបៃតង?
Are you preparing the noodles with sauce for me?
តើអ្នករៀបចំគុយទាវ ជាមួយទឹកជ្រលក់អោយខ្ញុំទេ?
These green onions aren't chopped well enough.
ខ្ទឹមបារាំង​បៃតង​ទាំងនេះ ​មិន​បាន​ហាន់​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​។
Where's the knife?
កាំបិតនៅឯណា?
The knife...
កាំបិត...
I'll chop one. Watch it.
ខ្ញុំនឹងកាត់មួយ។ មើលវា។
Really?
ពិតជា?
Of course it's true.
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
How dare they?
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
If you don't believe me, I'll show you.
បើមិនជឿ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
I'll take you there now.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Everyone step aside.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបោះជំហានទៅម្ខាង។
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
I'm taking Xiaolong out for a while.
ខ្ញុំ​យក Xiaolong ចេញ​មួយ​រយៈ។
We have something to do.
យើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Xiaolong, come back soon.
Xiaolong ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
Ran, did you find that dog?
រត់​រក​ឆ្កែ​នោះ​ទេ?
Don't forget.
កុំភ្លេច។
We still need to arrange that thing.
យើងនៅតែត្រូវរៀបចំរឿងនោះ។
I'll prepare a big feast
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យដ៏ធំមួយ
to thank you.
ដើម្បីអរគុណ។
We'll talk about it later.
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Make way.
ធ្វើផ្លូវ។
Ran.
រត់។
There's a police officer locked inside.
មាន​ប៉ូលិស​ម្នាក់​ចាក់សោ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
Who?
WHO?
Which useless fool
ដែលឥតប្រយោជន៍
did you lock in there?
តើអ្នកបានចាក់សោរនៅទីនោះទេ?
You've really got some skill.
អ្នកពិតជាមានជំនាញខ្លះ។
Don't run!
កុំរត់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let...
អនុញ្ញាតឱ្យ...
Where are you peeing?
តើអ្នកកំពុងនោមនៅឯណា?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I'm not sick.
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
Buddy.
សម្លាញ់។
[Yanchuan Anding Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Yanchuan Anding]
Let's go.
តោះទៅ។
I haven't finished my homework yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះទេ។
It's okay, Buddy. I'll bring it to you.
មិនអីទេ សម្លាញ់។ ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
I'll bring it to you.
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
I haven't finished my homework yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះទេ។
I haven't finished my homework.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះទេ។
I'm really not sick.
ខ្ញុំពិតជាមិនឈឺទេ។
Ran.
រត់។
Isn't his surname Qian?
មិនមែនជានាមត្រកូល Qian មែនទេ?
Why does everyone call him
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់
Crazy Wu?
Wu ឆ្កួត?
Those who go crazy and hit people
អ្នកដែលឆ្កួតហើយវាយមនុស្ស
[Yanchuan Anding Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Yanchuan Anding]
are called Crazy Wu.
ត្រូវបានគេហៅថា Crazy Wu ។
Those who talk endlessly about astronomy and geography
អ្នកដែលនិយាយមិនចេះចប់ អំពីតារាសាស្ត្រ និងភូមិសាស្ត្រ
are called Crazy Wen.
ត្រូវបានគេហៅថា Crazy Wen ។
[Yanchuan Psychology Health Association]
[សមាគមសុខភាពចិត្តវិទ្យា Yanchuan]
Didn't you say you went to college?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
What did you study?
តើអ្នកបានសិក្សាអ្វីខ្លះ?
Criminal investigation.
ការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Combat techniques.
បច្ចេកទេសប្រយុទ្ធ។
Criminal psychology and such.
ចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌជាដើម។
Actually, I want to join the Criminal Police Team.
តាមពិតខ្ញុំចង់ចូលរួម ក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌ។
I want to solve major cases.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយបញ្ហាសំខាន់ៗ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll take you to solve a major case right away.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ទៅដោះស្រាយរឿងធំមួយភ្លាមៗ។
Really?
ពិតជា?
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
cases find people,
ករណីរកឃើញមនុស្ស
not people finding cases.
មិនមែនមនុស្សស្វែងរកករណីទេ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Solving a major case.
ការដោះស្រាយករណីសំខាន់។
[Video Room]
[បន្ទប់វីដេអូ]
Where is that dog?
តើឆ្កែនោះនៅឯណា?
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Which school do you go to?
តើអ្នកទៅសាលាណា?
Are you from my precinct?
តើអ្នកមកពីតំបន់របស់ខ្ញុំទេ?
Coming to watch videos in broad daylight—
មកមើលវីដេអូពេលថ្ងៃភ្លឺ-
Aren't you afraid of getting bitten by dogs?
ខ្លាច ឆ្កែខាំមែនទេ?
What dog?
ឆ្កែអ្វី?
A rabid dog.
ឆ្កែឆ្កួត។
It bites anyone it meets.
វាខាំនរណាម្នាក់ដែលវាជួប។
Well.
អញ្ចឹង។
Don't go.
កុំទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hey.
ហេ។
Sorry.
សុំទោស។
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
This...
នេះ...
Still watching?
នៅតែមើល?
Never seen this before?
មិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
Hey, Ran.
ហេ រ៉ាន់។
My dear Ran.
Ran ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Why are you here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
for that dog again?
សម្រាប់ឆ្កែនោះម្តងទៀត?
After 8 PM,
បន្ទាប់ពីម៉ោង ៨ យប់។
your place is the only one open,
កន្លែងរបស់អ្នកគឺតែមួយគត់ដែលបើកចំហ
with no lights on.
ដោយគ្មានភ្លើងបើក។
Showing trashy movies,
បង្ហាញ​ភាពយន្ត​សំរាម
and letting in crowds of people...
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ហ្វូង​មនុស្ស...
What if that rabid dog breaks in
ចុះបើឆ្កែឆ្កួតនោះចូល
and bites someone?
ហើយខាំនរណាម្នាក់?
If you don't care about it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់អំពីវា,
I'll have to take the responsibility.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
That dog can't get in.
ឆ្កែនេះមិនអាចចូលបានទេ។
Why did everyone go out?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅក្រៅ?
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Ran is here.
Ran គឺនៅទីនេះ។
Ran?
រត់?
Ran, what a coincidence.
រ៉ាន់ ចៃដន្យអី។
I was just looking for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
Remembered my business?
ចងចាំអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
Jia has everything arranged.
Jia បានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
We're just waiting for you.
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I don't have time to join you
ខ្ញុំមិនមានពេលចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
for food and drinks.
សម្រាប់អាហារ និងភេសជ្ជៈ។
But we all...
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នា...
need to eat, right?
ត្រូវការញ៉ាំមែនទេ?
Major case?
ករណីសំខាន់?
Ran, come.
រត់មក។
It's so hard to get you here.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការនាំអ្នកមកទីនេះ។
Ran, please take the seat of honor.
រ៉ាន់ សូមទទួលកៅអីកិត្តិយស។
This is the new
នេះគឺជាថ្មី។
college graduate assigned to our station.
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាមហាវិទ្យាល័យត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅស្ថានីយ៍របស់យើង។
-Sit down.
- អង្គុយចុះ។
Come, have a seat.
មក អង្គុយ។
Your apprentice?
កូនជាងរបស់អ្នក?
Me, a mentor? No way.
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំ? គ្មានផ្លូវទេ។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Bring another set of dishes.
យកម្ហូបមួយឈុតទៀត។
I'll pass.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
Just try some.
គ្រាន់តែសាកល្បងខ្លះ។
Although you haven't been out long,
ទោះបីអ្នកមិនបានចេញក្រៅយូរក៏ដោយ
since getting married,
ចាប់តាំងពីរៀបការ,
you've really improved a lot.
អ្នកពិតជាបានប្រសើរឡើងច្រើន។
Nothing escapes your eye.
គ្មានអ្វីគេចផុតពីភ្នែករបស់អ្នកឡើយ។
This whole precinct—
តំបន់ទាំងមូលនេះ -
everyone here, big or small,
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ មិនថាតូចឬធំ
we all see each other every day.
យើងទាំងអស់គ្នាឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ។
I know everyone here.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
I'll definitely do as you instructed.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
I carry it around with me every day.
ខ្ញុំយកវាទៅជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
Right.
ត្រូវហើយ។
We all carry it with us.
យើងទាំងអស់គ្នាយកវាទៅជាមួយ។
I've been keeping an eye on it for you.
ខ្ញុំបានតាមដានវាសម្រាប់អ្នក។
And about that dog.
ហើយអំពីឆ្កែនោះ។
There was a dog that bit someone in this precinct.
មាន​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល ​បាន​ខាំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​តំបន់​នេះ។
We need to find it.
យើងត្រូវស្វែងរកវា។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
Absolutely.
ដាច់ខាត។
-Of course.
- ជាការពិតណាស់។
Let's toast to Ran.
តោះ​បបួល​គ្នា​ទៅ Ran។
Come on.
មក។
I don't drink.
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
The college grad doesn't drink?
សិស្សវិទ្យាល័យមិនផឹក?
Buddy.
សម្លាញ់។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
We're all Ran's friends.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរបស់ Ran ។
Right?
មែនទេ?
-Yeah. -Drink a little.
- បាទ។ - ផឹកបន្តិច។
I don't drink.
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
Don't look down on us.
កុំមើលងាយយើង។
It's already been reported.
វាត្រូវបានរាយការណ៍រួចហើយ។
It's after work hours.
វាគឺបន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ។
Just take a sip, for courtesy's sake.
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​មួយ​ភ្លែត ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍។
Ran, I really don't drink.
Ran ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកទេ។
I'll be going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Don't be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
At least have one bite.
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវមានខាំមួយ។
At least do it for Ran.
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើវាសម្រាប់ Ran ។
Fine.
ល្អ
I'll just have one bite then.
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​មួយ​ខាំ​ពេល​នោះ​។
That's more like it.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
See that?
ឃើញទេ?
Right?
មែនទេ?
Come on, eat more.
មក​ញ៉ាំ​ទៀត។
Let me pour you some.
ឱ្យខ្ញុំចាក់ឱ្យអ្នក។
He really just had one bite.
គាត់ពិតជាទើបតែបានខាំមួយ។
No wonder it's sliced noodles—
កុំឆ្ងល់ថាវាជាគុយទាវ -
he's all about saving face.
គាត់គឺទាំងអស់អំពីការសង្គ្រោះមុខ។
Yeah!
បាទ!
Come on.
មក។
To Ran.
ទៅ Ran ។
Ran. Ran.
រត់។ រត់។
[Namsami Tree Store]
[ហាងលក់ដើមឈើណាំសាមី]
I want to make a phone call.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm looking for Liu Ke at 313.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Liu Ke នៅ 313។
Pegasus Meteor Punch.
Pegasus Meteor Punch ។
You're still in preschool, bunch.
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងសាលាមត្តេយ្យនៅឡើយ។
Rozan Rising Blast.
Rozan Rising Blast ។
Your mom kicked your dad's ass.
ម៉ាក់​ឯង​ទាត់​លា​ប៉ា​ឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me, how do I get to the Hongqi shop?
សុំទោស តើ ខ្ញុំទៅហាង Hongqi ដោយរបៀបណា?
I know where
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងណា
the Hongqi shop is.
ហាង Hongqi គឺ។
Go straight ahead.
ទៅមុខត្រង់។
Turn right at the second intersection.
បត់ស្តាំនៅផ្លូវបំបែកទីពីរ។
[Hongqi shop]
[ហាង Hongqi]
[Public phone]
[ទូរស័ព្ទសាធារណៈ]
You're Liu Ke, right?
អ្នកគឺជា Liu Ke មែនទេ?
You're that police officer?
អ្នក​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​នោះ?
Yes.
បាទ។
I called you.
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
Zhou Weiping
លោក Zhou Weiping
asked me to give it to you.
បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well.
អញ្ចឹង។
He told you his real name?
គាត់ប្រាប់ឈ្មោះពិតរបស់គាត់?
How else could I find you?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកដោយរបៀបណាទៀត?
Wasn't he supposed to say
តើគាត់មិនគួរនិយាយទេ។
his name was Kele?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kele?
[Hongqi shop]
[ហាង Hongqi]
What did he do wrong this time?
លើកនេះគាត់ធ្វើអីខុស?
We have rules about this.
យើងមានច្បាប់សម្រាប់រឿងនេះ។
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
Why are you helping him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
Buddy.
សម្លាញ់។
My daughter Liu Ke
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Liu Ke
is having her birthday soon.
នឹងមានថ្ងៃកំណើតរបស់នាងឆាប់ៗនេះ
Could you give her something for me?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I'll pay you back in the future.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលអនាគត។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
At most, I can bring her here
ភាគច្រើនខ្ញុំអាចនាំនាងមកទីនេះ
so you can give it to her yourself.
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង។
I don't want her to see me...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងឃើញខ្ញុំទេ ...
like this.
ដូចនេះ។
What do you want to give her?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វី?
A postcard of the Little Tigers.
កាតប៉ុស្តាល់របស់ខ្លាតូច។
Please buy it and give it to her.
សូមទិញវាទៅនាង។
Tell her
ប្រាប់នាង
that I miss her.
ថាខ្ញុំនឹកនាង។
When it comes to fathers, you have no choice.
ពេលនិយាយដល់ឪពុក អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
No matter how bad he is, he's still your father.
ទោះគាត់អាក្រក់យ៉ាងណា ក៏ គាត់នៅតែជាឪពុករបស់អ្នកដែរ។
Even if he
ទោះបីជាគាត់
gets drunk all night
ស្រវឹងពេញមួយយប់
and beats you up.
ហើយវាយអ្នកឡើង។
When you see him sleeping
ពេលឃើញគាត់ដេក
and struggling to breathe,
និងការតស៊ូដើម្បីដកដង្ហើម,
you're still afraid he might die.
អ្នកនៅតែខ្លាចគាត់អាចស្លាប់។
Did your father beat you?
តើឪពុករបស់អ្នកវាយអ្នកទេ?
When did you
តើអ្នកនៅពេលណា
and your father separate?
ហើយឪពុកអ្នកបែកគ្នា?
When I was very young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេងណាស់
they got divorced.
ពួកគេបានលែងលះគ្នា។
[Hongqi shop]
[ហាង Hongqi]
I don't blame him for leaving.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ចំពោះការចាកចេញទេ។
If I were him,
បើខ្ញុំជាគាត់
I'd want to leave this place, too.
ខ្ញុំក៏ចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះដែរ។
This rundown hutong—
ហួតុង រៀបរាប់​នេះ -
Who wouldn't want to leave?
តើអ្នកណាដែលមិនចង់ចាកចេញ?
Don't you want to leave?
តើអ្នកមិនចង់ចាកចេញទេ?
I just got here.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
When did you come back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
You didn't even tell me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
I called you, but you never called back.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ហៅ​មក​វិញ​។
I hired some rickshaw pullers
ខ្ញុំបានជួលអ្នកអូសរទេះ
to bring my stuff back from the train station.
ដើម្បីយកវត្ថុរបស់ខ្ញុំមកវិញ ពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Guangzhou traders.
ពាណិជ្ជករក្វាងចូវ។
You make good money.
អ្នករកលុយបានល្អ។
Stop making those sarcastic comments.
ឈប់​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​បែប​ថោកទាប​ទាំង​នោះ។
Look at this leaking room.
មើល​បន្ទប់​បែក​ធ្លាយ​នេះ។
This room leaks, too.
បន្ទប់នេះក៏បែកធ្លាយដែរ។
How can we sleep here?
តើយើងអាចដេកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I was going to fix it today.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅថ្ងៃនេះ។
But something came up in the precinct,
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងបរិវេណ
and they called me away.
ហើយពួកគេបានហៅខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
When are you ever free?
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
When do you have time?
តើអ្នកមានពេលនៅពេលណា?
Where's our son?
តើកូនប្រុសរបស់យើងនៅឯណា?
He went jogging.
គាត់បានទៅរត់។
How long has he been gone?
តើ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
About 10 minutes.
ប្រហែល 10 នាទី។
I bought this for you.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Is this your new one?
តើនេះជារបស់ថ្មីរបស់អ្នកទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Our son will be back soon.
កូនប្រុសរបស់យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
We have at least 15 minutes.
យើងមានពេលយ៉ាងហោចណាស់ 15 នាទី។
I've set the alarm.
ខ្ញុំបានកំណត់ម៉ោងរោទិ៍។
Hurry.
ប្រញាប់។
We don't have much time.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
about that matter first.
អំពីបញ្ហានោះជាមុនសិន។
Which matter?
រឿង​អ្វី?
Playing dumb, huh?
លេងល្ងង់មែនទេ?
Buying a house and moving out.
ទិញផ្ទះហើយរើចេញ។
Well.
អញ្ចឹង។
You said you'd look at more houses.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមើលផ្ទះបន្ថែមទៀត។
I did say it, but...
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ ប៉ុន្តែ...
Have you?
តើអ្នកមានទេ?
Have you looked at any houses?
តើអ្នកបានមើលផ្ទះណាខ្លះ?
I'm so busy every day.
ខ្ញុំរវល់ណាស់រាល់ថ្ងៃ។
When would I have time?
តើខ្ញុំនឹងមានពេលនៅពេលណា?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
why are you in such a hurry to move?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
I heard this place is going to be demolished.
ខ្ញុំលឺថាកន្លែងនេះ នឹងត្រូវកម្ទេចចោល។
I can't wait any longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
If I didn't have money, I'd just put up with it.
បើ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ទេ ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល។
But now I have money.
តែពេលនេះខ្ញុំមានលុយហើយ។
I... I don't want to empty chamber pots
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទេ​ក្នុង​បន្ទប់​
every morning.
ជារៀងរាល់ព្រឹក។
Can't I just have a place
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មាន​កន្លែង​
with a bathroom?
ជាមួយនឹងបន្ទប់ទឹក?
I never said we wouldn't move.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាយើងនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
Mom.
ម៉ាក់។
Why did you set the alarm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ម៉ោងរោទិ៍?
Nothing. Go to sleep.
គ្មានអ្វីទេ។ ទៅដេក។
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu សាខា Fengyang ប៉ូលីស Yanchuan]
Get down.
ចុះ។
Are you used to sitting on beds at home?
តើអ្នកធ្លាប់ អង្គុយលើគ្រែនៅផ្ទះទេ?
This is a meeting room.
នេះគឺជាបន្ទប់ប្រជុំ។
Go, go, go.
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
Xue.
Xue ។
Did you take care of that matter from the other day?
តើ​អ្នក​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ទេ?
You did it, right?
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
Almost everyone is here.
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Let's call the roll.
តោះហៅរមៀល។
Okay.
មិនអីទេ។
Xue Fugui.
Xue Fugui ។
Here.
នៅទីនេះ។
Zhang Zhongmin.
លោក Zhang Zhongmin ។
Li Haoxin.
លី ហាវស៊ីន។
Here.
នៅទីនេះ។
Ran Xi.
រ៉ាន់ ស៊ី។
How many?
ប៉ុន្មាន?
Ran. Ran.
រត់។ រត់។
When will you finish
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា
fixing that rundown house of yours?
ជួសជុល​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​?
Chief Zhu.
ប្រធាន Zhu ។
Didn't you ask me to find that dog?
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំរកឆ្កែនោះទេ?
So, have you
ដូច្នេះ អ្នកមាន
found it or not?
រកឃើញហើយឬនៅ?
Don't even mention it.
កុំ​និយាយ​សូម្បី​តែ​វា​។
I went to a restaurant that day,
ខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានមួយនៅថ្ងៃនោះ
got a pile of bones
ទទួលបានឆ្អឹងមួយ។
and placed them on the ground to lure it out.
ហើយដាក់វានៅលើដី ដើម្បីទាក់ទាញវាចេញ។
Later I realized
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
what the problem was.
តើអ្វីជាបញ្ហា។
The restaurant actually gave me
ភោជនីយដ្ឋានពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
dog bones.
ឆ្អឹងឆ្កែ។
When the dog saw it,
ពេលឆ្កែឃើញវា
it was a crime scene,
វាជាកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
and it didn't even dare come near.
ហើយវាក៏មិនហ៊ានចូលមកជិតដែរ។
Stop the nonsense.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
Ran.
រត់។
People are dumping garbage again
មនុស្ស​កំពុង​ចោល​សំរាម​ម្ដង​ទៀត។
by the west wall crack.
ដោយការបំបែកជញ្ជាំងខាងលិច។
The weather will be getting hot soon.
អាកាសធាតុនឹងក្តៅឆាប់ៗនេះ។
If you don't deal with it, it's going to stink.
បើ​មិន​ដោះស្រាយ​ទេ វា​នឹង​មាន​ក្លិនស្អុយ។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
He sleeps in the dorm
គាត់ដេកក្នុងបន្ទប់
without even unrolling the bedding.
ដោយមិនចាំបាច់ដោះគ្រែ។
Most likely,
ភាគច្រើនទំនងជា
he's arranging to transfer to the Criminal Police Team.
គាត់​កំពុង​រៀបចំ​ផ្ទេរ ​ទៅ​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ។
He doesn't even come to meetings.
គាត់ក៏មិនមកប្រជុំដែរ។
Even if he transfers there, he'd be doing menial stuff.
ទោះបីជាគាត់ផ្ទេរទៅទីនោះក៏ដោយ ក៏ គាត់នឹងធ្វើរឿងមិនល្អដែរ។
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu សាខា Fengyang ប៉ូលីស Yanchuan]
Chief.
មេ។
Chief, have a smoke.
ចៅហ្វាយ​មាន​ផ្សែង។
I'll smoke my own.
ខ្ញុំនឹងជក់បារីដោយខ្លួនឯង។
Chief.
មេ។
We're going on patrol.
យើង​កំពុង​ដើរ​ល្បាត។
Alright.
មិនអីទេ។
Try one of mine.
សាកល្បងមួយរបស់ខ្ញុំ។
I don't smoke.
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
Too harsh.
ឃោរឃៅពេក។
I'm not used to it.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
Come on, Xue.
មក Xue ។
The Chief's cigarettes are good.
បារីរបស់ប្រធានគឺល្អ។
Ran, I've noticed something about you.
រ៉ាន់ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយអំពីអ្នក។
You never take that pack of Sanwu cigarettes
អ្នក​មិន​ដែល​យក ​កញ្ចប់​បារី Sanwu នោះ ​ទេ។
out of your pocket, do you?
ចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នកមែនទេ?
Domestic cigarettes
បារីក្នុងស្រុក
feel familiar.
មានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
Gotta go.
ត្រូវតែទៅ។
We're going on patrol.
យើង​កំពុង​ដើរ​ល្បាត។
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu សាខា Fengyang ប៉ូលីស Yanchuan]
How about you mentor the newcomer?
ចុះអ្នកណែនាំអ្នកថ្មីវិញ?
No.
ទេ
I can't mentor a detective.
ខ្ញុំមិនអាចណែនាំអ្នកស៊ើបអង្កេតបានទេ។
Damn, the pressure.
Damn សម្ពាធ។
I don't want to hold
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កាន់
him back.
គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
He wants to join the Criminal Police Team.
គាត់ចង់ចូលរួមក្នុងក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌ។
He's not in this batch.
គាត់មិននៅក្នុងក្រុមនេះទេ។
The notice just came in.
សេចក្តីជូនដំណឹងទើបតែចូល។
He's assigned to our station?
គាត់ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យស្ថានីយ៍របស់យើង?
Did you pull some strings
តើអ្នកបានទាញខ្សែខ្លះទេ?
to keep him here?
ទុកគាត់នៅទីនេះ?
Nonsense. Am I that kind of person?
មិនសមហេតុសមផល។ តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះទេ?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
If you're going to be like this,
បើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ,
don't complain to me later
កុំត្អូញត្អែរមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
about having too much work.
អំពីការងារច្រើនពេក។
I still can't mentor a CPPSC grad.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចណែនាំថ្នាក់ CPPSC បានទេ។
He's so arrogant.
គាត់ក្រអឺតក្រទមណាស់។
You're the kind of person
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រភេទ
who takes kindness for granted.
ដែលទទួលយកសេចក្តីសប្បុរស។
I know exactly
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
what you're like.
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You can't become the chief.
អ្នកមិនអាចក្លាយជាមេបានទេ។
Why not get yourself
ហេតុអ្វីមិនយកខ្លួនឯង
a student who might become one someday?
សិស្សដែលនឹងក្លាយជាសិស្សនៅថ្ងៃណាមួយ?
Chief?
នាយក?
I'd be happy
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
just patrolling my fourteen hutongs.
គ្រាន់តែដើរល្បាតខ្ទមដប់បួនរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Gan'e.
ហ្គានអេ។
This...
នេះ...
Zhao Gan'e.
លោក Zhao Gan'e ។
You...
អ្នក...
Come here.
មកទីនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Chief.
មេ។
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
He's Ran Xi.
គាត់ឈ្មោះ Ran Xi។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
he will be your mentor.
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
The new CPPSC grad here,
ថ្នាក់ CPPSC ថ្មីនៅទីនេះ
Zhao Gan'e.
លោក Zhao Gan'e ។
He's eager to catch criminals and solve cases.
គាត់​ចង់​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន និង​ដោះស្រាយ​ករណី។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
when there's a burglary case
ពេល​មាន​ករណី​លួច
and the Criminal Police Team wants to handle the scene,
ហើយ​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ ​ចង់​ដោះស្រាយ​កន្លែងកើតហេតុ
we won't need them.
យើងនឹងមិនត្រូវការពួកគេ។
We can solve the case ourselves,
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯងបាន
right?
មែនទេ?
Chief,
នាយ
could you assign me a different mentor?
តើអ្នកអាចចាត់តាំងខ្ញុំជាអ្នកណែនាំផ្សេងបានទេ?
Kid, you just
កូនអ្នកគ្រាន់តែ
said exactly what I was thinking.
បាននិយាយយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I don't want to be his mentor, either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់គាត់ដែរ។
What's wrong with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
Let me tell you both.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
This is how it's going to be.
នេះជារបៀបដែលវានឹងទៅជា។
Stop arguing.
ឈប់ប្រកែក។
If you don't like it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
you can quit being patrol cops.
អ្នកអាចឈប់ធ្វើជាប៉ូលីសល្បាត។
Well...
អញ្ចឹង...
You...
អ្នក...
Mr. Qin.
លោក Qin ។
You're late today.
អ្នកមកយឺតថ្ងៃនេះ។
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Freshly made.
ធ្វើថ្មីៗ។
Here, Beiping brought it for you.
នៅទីនេះ Beiping បាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
Here we go again.
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
You're being too kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
Well, thank you.
បាទ អរគុណ។
The new colleague?
មិត្តរួមការងារថ្មី?
Come.
មក។
Join us for the meal.
ចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់អាហារ។
There's enough. I'll cook more.
មានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងចំអិនបន្ថែមទៀត។
Thank you. But I'll pass.
សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
Don't bother if he's not eating.
កុំរំខានប្រសិនបើគាត់មិនបរិភោគ។
How are these dumplings?
តើនំប៉ាវទាំងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Very delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
By the way, Ran.
ដោយវិធីនេះ Ran ។
Yesterday I passed by that small hostel.
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​ផ្ទះ​សំណាក់​តូច​នោះ។
It's a mess again with all those people staying there.
វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ដង​ទៀត ​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ដែល​ស្នាក់​នៅ​ទីនោះ។
It's really troublesome.
វាពិតជាមានបញ្ហា។
The surrounding area is being demolished.
តំបន់ជុំវិញកំពុងត្រូវបានកម្ទេច។
It was already chaotic.
វាមានភាពច្របូកច្របល់រួចទៅហើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll check it out tonight.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅយប់នេះ។
Why not go now?
ម៉េច​មិន​ទៅ​ឥឡូវ?
What place he mentioned?
តើកន្លែងណាដែលគាត់បានលើកឡើង?
The hostel.
ផ្ទះសំណាក់។
Yes.
បាទ។
Would anyone be at the hostel during the day?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សណ្ឋាគារ ​ពេល​ថ្ងៃ​ទេ?
Who would hang around there in broad daylight?
តើអ្នកណានឹងដើរលេងនៅទីនោះ ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Use your brain.
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Officer Ran?
មន្រ្តីរត់?
Open for business again?
បើកអាជីវកម្មទៀតហើយ?
Thanks to you.
សូមអរគុណដល់អ្នក។
But now I'm
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំ
operating legally.
ដំណើរការដោយស្របច្បាប់។
I have a license there.
ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណនៅទីនោះ។
Business licenses aren't my concern.
អាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្មមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
I just want to ask you—
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក -
How many people are staying here?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
Not many.
មិនច្រើនទេ។
Do they have temporary residence permits?
តើពួកគេមានប័ណ្ណស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្នទេ?
Do the man and woman living together
តើបុរសនិងស្ត្រីរស់នៅជាមួយគ្នា
have a marriage certificate?
មានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍?
Yes, yes. They got them from the station.
បាទ បាទ។ ពួកគេបានយកពួកគេពីស្ថានីយ៍។
What?
អ្វី?
They really do have them.
ពួកគេពិតជាមានពួកគេ។
Fine.
ល្អ
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Let's go.
តោះទៅ។
[Hostel]
[ផ្ទះសំណាក់]
Take care.
ថែរក្សា។
I could rush in.
ខ្ញុំអាចប្រញាប់ចូល។
[Hostel]
[ផ្ទះសំណាក់]
Are we making arrests?
តើ​យើង​កំពុង​ចាប់​ខ្លួន​ឬ?
If you think you can handle all those people,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយ មនុស្សទាំងអស់នោះបាន
then go ahead.
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
Stop!
ឈប់!
Police!
ប៉ូលីស!
Don't run!
កុំរត់!
[Hostel]
[ផ្ទះសំណាក់]
Stop running! Don't move!
ឈប់រត់ទៅ! កុំផ្លាស់ទី!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Stop!
ឈប់!
[Hostel]
[ផ្ទះសំណាក់]
Get down!
ចុះ!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Ran,
រត់,
that was sneaky.
នោះគឺជាការលួចលាក់។
You said everyone had permits.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រប់គ្នាមានការអនុញ្ញាត។
Why run?
ហេតុអ្វីរត់?
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Ran.
រត់។
That girl from the bun shop
ក្មេងស្រីនោះមកពីហាងនំ
really is not here.
ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
If I ever see her,
បើធ្លាប់ឃើញនាង
I'll call you right away, okay?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ មិនអីទេ?
You'd better remember that.
អ្នក​គួរ​ចងចាំ​វា​ល្អ​ជាង។
Yes.
បាទ។
[Hostel]
[ផ្ទះសំណាក់]
[Come to Zilaishui Hutong, Zhang.]
[មក Zilaishui Hutong, Zhang ។]
Over here! Over here!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
Ran, over here!
រត់មកទីនេះ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
She must have been scared by the dog.
នាងច្បាស់ជាខ្លាចឆ្កែ។
She was like this when I arrived.
នាងគឺបែបនេះនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
You don't know that.
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
She's terrified of dogs.
នាងខ្លាចឆ្កែ។
Ma'am, what's wrong?
ម៉ាក់ មានបញ្ហាអ្វី?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
She needs to rest for a while.
នាងត្រូវសម្រាកមួយរយៈ។
You should go check on that dog first.
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យឆ្កែនោះជាមុនសិន។
Don't let it run away again.
កុំឱ្យវារត់ទៅឆ្ងាយទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Please keep an eye on her for me.
សូមចាំមើលនាងខ្ញុំ។
Be careful with that dog.
ប្រយ័ត្នជាមួយឆ្កែនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Don't get bitten.
កុំខាំ។